Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/eng/eng_thermal_panel.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — DBEFCD15FD9B7131 SegoeUISymbol.Regular.9 SegoeUISymbol.Italic.9 ctor masterController can't be null SystemsControllerParams PowerPlant DispRadiatorPwrLog10Min SystemsControllerParams PowerPlant DispRadiatorPwrLog10Max
zh_cn: SegoeUISymbol.Regular.9 SegoeUISymbol.Italic.9 ctor masterController can't be null SystemsControllerParams PowerPlant DispRadiatorPwrLog10Min SystemsControllerParams PowerPlant DispRadiatorPwrLog10Max

source: — ¶ ————————————————————— — FrameUpdate FrameUpdate _thermalData can't be null W ⍆ W Pa ⍆ W W V V K ◃☀ W ⇶ W TCCU ❓ TCCU W ⬍+π π ⬍ π ↓ ↑ kW ▦ K ❄ K ISOL Heat ⇄ ❓ OFF → ← MW → ← kW ISOL Heat ⇄ ❓ OFF → ← W ↓ ↑ kW ↕ 0.0 kW TCCU Heating -- % -- -- -- -- W -- -- TCCU W CPVs W -- -- -- -- -- -- [○] [●] Prnt LH2 LO2 He-3 D2 ⌖ 🔎 ⚠ CFG CPV-LH2? ⚠ CFG RVLV-PR-BLD? ⚠ CFG CPV-LH2? RVLV-PR-BLD? ?? ⚠🔃 ARMED OFF
zh_cn: FrameUpdate _thermalData can't be null W ⍆ W Pa ⍆ W W V V K ◃☀ W ⇶ W TCCU ❓ TCCU W ⬍+π π ⬍ π ↓ ↑ kW ▦ K ❄ K ISOL Heat ⇄ ❓ OFF → ← MW → ← kW ISOL Heat ⇄ ❓ OFF → ← W ↓ ↑ kW ↕ 0.0 kW TCCU Heating -- % -- -- -- -- W -- -- TCCU W CPVs W -- -- -- -- -- -- [○] [●] Prnt LH2 LO2 He-3 D2 ⌖ 🔎 ⚠ CFG CPV-LH2? ⚠ CFG RVLV-PR-BLD? ⚠ CFG CPV-LH2? RVLV-PR-BLD? ?? ⚠🔃 ARMED OFF

source: — ¶ ————————————————————— — SaveState opacity {0}({1}). coolingTempTgtSlider {0}({1}). heatingTempTgtSlider {0}({1}). pwrSelectSlider trtiTempTgtElseCurrent frTPlot. emaTPlot.
zh_cn: opacity {0}({1}). coolingTempTgtSlider {0}({1}). heatingTempTgtSlider {0}({1}). pwrSelectSlider trtiTempTgtElseCurrent frTPlot. emaTPlot.

# BEBF592957D6A622_1
source: — ¶ ————————————————————— — LoadState opacity {0}({1}). coolingTempTgtSlider {0}({1}). heatingTempTgtSlider {0}({1}). pwrSelectSlider trtiTempTgtElseCurrent frTPlot. emaTPlot.
zh_cn: opacity {0}({1}). coolingTempTgtSlider {0}({1}). heatingTempTgtSlider {0}({1}). pwrSelectSlider trtiTempTgtElseCurrent frTPlot. emaTPlot.

source: — ¶ ————————————————————— — 1F62B17DB23D3028 Thermal Information Disabled Warning Error HighContrast Electrical Cryogenic Helium Hydrogen
zh_cn: Thermal Information Disabled Warning Error HighContrast Electrical Cryogenic Helium Hydrogen

source: — ¶ ————————————————————— — 7ECFEF70E2621ACB Shutter
zh_cn: Shutter

source: — ¶ ————————————————————— — C5C7B10F4F3218BD UI ui_beep_on ui_beep_off ui_beep_guard ui_beep_err ui_beep_wrn ui_beep_gen ui_beep_tick .shutterAlphaSlider 888% ☀ SegoeUISymbol.Regular.10 {0}.{1}({2}) tccuButton TCCU SegoeUISymbol.Bold.10 Thermal Control and Cryogenic Unit #{0} Regulated Eqpt T° window from threshold sliders, Nom. cryogenic T° 22 K {0}.{1}({2}) heatBalanceRibbon {0}.{1}({2}) eqptCrossHeatExchgrButton Heat ⇄ SegoeUISymbol.Regular.10 Equipment Heat Exchanger [ ↔ ] ISOL {0}.{1}({2}) cryoCrossHeatExchgrButton Heat ⇄ SegoeUISymbol.Regular.10 Cryogenic Heat Exchanger [ ↔ ] ISOL {0}.{1}({2}) coolingTempTgtSlider 888 K Cooling SegoeUISymbol.Bold.9 Equipment # Cooling T° Threshold TCCU starts cooling when T° > threshold {0}.{1}({2}) heatingTempTgtSlider 888 K Heating SegoeUISymbol.Bold.9 Equipment # Heating T° Threshold TCCU starts heating when T° < threshold {0}.{1}({2}) pwrSelectSlider 8888 MW PWR SegoeUISymbol.Bold.9 TCCU # Power setting {0}.{1}({2}) eqptTempGauge {0}.{1}({2}) cryoTempGauge {0}.{1}({2}) emerCoolingButton $ARMED$ SegoeUISymbol.Regular.10 Emergency Cooling system #{0} OFF .reactorTempScrollingPlot Reactor Vessel T° -8888.8 K # K .emaTempScrollingPlot EMA chamber T° -8888.8 K # K .tanksRegulTbl Tanks thermal regulation control {● --K} regulation ON (target = --K), {○ --K} regulation OFF, {⚠⏫} emergency heating
zh_cn: UI ui_beep_on ui_beep_off ui_beep_guard ui_beep_err ui_beep_wrn ui_beep_gen ui_beep_tick .shutterAlphaSlider 888% ☀ SegoeUISymbol.Regular.10 {0}.{1}({2}) tccuButton TCCU SegoeUISymbol.Bold.10 Thermal Control and Cryogenic Unit #{0} Regulated Eqpt T° window from threshold sliders, Nom. cryogenic T° 22 K {0}.{1}({2}) heatBalanceRibbon {0}.{1}({2}) eqptCrossHeatExchgrButton Heat ⇄ SegoeUISymbol.Regular.10 Equipment Heat Exchanger [ ↔ ] ISOL {0}.{1}({2}) cryoCrossHeatExchgrButton Heat ⇄ SegoeUISymbol.Regular.10 Cryogenic Heat Exchanger [ ↔ ] ISOL {0}.{1}({2}) coolingTempTgtSlider 888 K Cooling SegoeUISymbol.Bold.9 Equipment # Cooling T° Threshold TCCU starts cooling when T° > threshold {0}.{1}({2}) heatingTempTgtSlider 888 K Heating SegoeUISymbol.Bold.9 Equipment # Heating T° Threshold TCCU starts heating when T° < threshold {0}.{1}({2}) pwrSelectSlider 8888 MW PWR SegoeUISymbol.Bold.9 TCCU # Power setting {0}.{1}({2}) eqptTempGauge {0}.{1}({2}) cryoTempGauge {0}.{1}({2}) emerCoolingButton $ARMED$ SegoeUISymbol.Regular.10 Emergency Cooling system #{0} OFF .reactorTempScrollingPlot Reactor Vessel T° -8888.8 K # K .emaTempScrollingPlot EMA chamber T° -8888.8 K # K .tanksRegulTbl Tanks thermal regulation control {● --K} regulation ON (target = --K), {○ --K} regulation OFF, {⚠⏫} emergency heating

source: — ¶ ————————————————————— — 91CEB108FCB231D1 {0} K
zh_cn: {0} K

source: — ¶ ————————————————————— — 21A2F79622E05487 ?? Min Low Med High Max
zh_cn: ?? Min Low Med High Max

source: — ¶ ————————————————————— — 771BB0F97B39FDEF Heat ⇄
zh_cn: Heat ⇄

source: — ¶ ————————————————————— — C21E5E6233F7BD90 ISOL
zh_cn: ISOL

# 771BB0F97B39FDEF_1
source: — ¶ ————————————————————— — 771BB0F97B39FDEF Heat ⇄
zh_cn: Heat ⇄

# C21E5E6233F7BD90_1
source: — ¶ ————————————————————— — C21E5E6233F7BD90 ISOL
zh_cn: ISOL

source: — ¶ ————————————————————— — BuildUIObject .panelFrameTemplate .panelFrame .shutterTemplate .shutterTemplate .titleTemplate .title .multiLabel .eqptLinesTemplate {0}.{1}({2}) eqptLines .radiatorLinesTemplate {0}.{1}({2}) radiatorLines .cryoLinesTemplate {0}.{1}({2}) cryoLines {0}.{1}({2}) radiatorFacesTemplate {0}.{1}({2}) radiatorFaces .topLineTemplate .topLine .eqptLinesEndsTemplate .eqptLinesEnds .cryoLinesEndsTemplate .cryoLinesEnds
zh_cn: .panelFrameTemplate .panelFrame .shutterTemplate .shutterTemplate .titleTemplate .title .multiLabel .eqptLinesTemplate {0}.{1}({2}) eqptLines .radiatorLinesTemplate {0}.{1}({2}) radiatorLines .cryoLinesTemplate {0}.{1}({2}) cryoLines {0}.{1}({2}) radiatorFacesTemplate {0}.{1}({2}) radiatorFaces .topLineTemplate .topLine .eqptLinesEndsTemplate .eqptLinesEnds .cryoLinesEndsTemplate .cryoLinesEnds

source: — ¶ ————————————————————— — CreateTitles CreateTitles invalide template
zh_cn: CreateTitles invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — OnRadiatorFacesInit OnRadiatorFacesInit invalid template
zh_cn: OnRadiatorFacesInit invalid template

source: — ¶ ————————————————————— — BA6EC24B4E9612A5 Thermal SegoeUISymbol.Bold.11 FUSION SegoeUISymbol.Bold.9 8888.8 MW SegoeUISymbol.Regular.9 ⍆ 8888.8 MW SegoeUISymbol.Bold.9 EMA SegoeUISymbol.Bold.9 8888.8 MPa SegoeUISymbol.Regular.9 ⍆ 8888.8 MW SegoeUISymbol.Bold.9 H2 + TPVs SegoeUISymbol.Regular.9 -8888.8 MW SegoeUISymbol.Bold.9 Emergency Cooling SegoeUISymbol.Regular.10 {0} SegoeUISymbol.Bold.105 -888.8 V SegoeUISymbol.Regular.9 -88.88 kV SegoeUISymbol.Regular.9 88888.8°K SegoeUISymbol.Bold.9 ◃☀ 8888.8 MW SegoeUISymbol.Regular.9 ⇶ 8888.8 MW SegoeUISymbol.Bold.9 -8888.8 MW SegoeUISymbol.Bold.9 §CoP -88.888§ SegoeUISymbol.Bold.9 ↑ -8888.8 MW SegoeUISymbol.Regular.9 ▦ -8888.8°K SegoeUISymbol.Regular.9 ❄ -8888.8°K SegoeUISymbol.Regular.9 §-8888.8 kW SegoeUISymbol.Regular.9 §Heating SegoeUISymbol.Regular.9 -8888.8 MW SegoeUISymbol.Regular.9 TCCU SegoeUISymbol.Regular.9 -8888.8 MW SegoeUISymbol.Regular.9 §H2/O2 Pumps§ SegoeUISymbol.Regular.9 -8888.8 MW SegoeUISymbol.Regular.9 → -8888.8 MW SegoeUISymbol.Regular.9 → -8888.8 MW SegoeUISymbol.Regular.9 §⚠ CPV-LH2, RVLV-PR-BLD§ SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: Thermal SegoeUISymbol.Bold.11 FUSION SegoeUISymbol.Bold.9 8888.8 MW SegoeUISymbol.Regular.9 ⍆ 8888.8 MW SegoeUISymbol.Bold.9 EMA SegoeUISymbol.Bold.9 8888.8 MPa SegoeUISymbol.Regular.9 ⍆ 8888.8 MW SegoeUISymbol.Bold.9 H2 + TPVs SegoeUISymbol.Regular.9 -8888.8 MW SegoeUISymbol.Bold.9 Emergency Cooling SegoeUISymbol.Regular.10 {0} SegoeUISymbol.Bold.105 -888.8 V SegoeUISymbol.Regular.9 -88.88 kV SegoeUISymbol.Regular.9 88888.8°K SegoeUISymbol.Bold.9 ◃☀ 8888.8 MW SegoeUISymbol.Regular.9 ⇶ 8888.8 MW SegoeUISymbol.Bold.9 -8888.8 MW SegoeUISymbol.Bold.9 §CoP -88.888§ SegoeUISymbol.Bold.9 ↑ -8888.8 MW SegoeUISymbol.Regular.9 ▦ -8888.8°K SegoeUISymbol.Regular.9 ❄ -8888.8°K SegoeUISymbol.Regular.9 §-8888.8 kW SegoeUISymbol.Regular.9 §Heating SegoeUISymbol.Regular.9 -8888.8 MW SegoeUISymbol.Regular.9 TCCU SegoeUISymbol.Regular.9 -8888.8 MW SegoeUISymbol.Regular.9 §H2/O2 Pumps§ SegoeUISymbol.Regular.9 -8888.8 MW SegoeUISymbol.Regular.9 → -8888.8 MW SegoeUISymbol.Regular.9 → -8888.8 MW SegoeUISymbol.Regular.9 §⚠ CPV-LH2, RVLV-PR-BLD§ SegoeUISymbol.Regular.10

source: — ¶ ————————————————————— — 41E4306F779F268F .eqptHeatExchangersMkr .cryoHeatExchangersMkr {0}.{1}({2}) eqptThresholdsMkrs .emerCoolingMkr .allBalanceRibbonsMkr .allTccusMkr
zh_cn: .eqptHeatExchangersMkr .cryoHeatExchangersMkr {0}.{1}({2}) eqptThresholdsMkrs .emerCoolingMkr .allBalanceRibbonsMkr .allTccusMkr

source: — ¶ ————————————————————— — 9B4FAC759281A8E0 ?? ● K ○ K T°⏫
zh_cn: ?? ● K ○ K T°⏫

source: — ¶ ————————————————————— — AFF74A58BB7607EC ?? ● ○ T°⏫ --
zh_cn: ?? ● ○ T°⏫ --
